20220219 - Python - Programming Basics - Pre-Exam
05 - Excursion Sale - judge: https://judge.softuni.org/Contests/Compete/Index/3351#4


Туристическа фирма разпродава финални екскурзионни пакети за края на годината.

Напишете програма, която да изчислява, печалбата от разпродажбата и дали са продадени всички пакети или не, като знаете
първоначалния брой екскурзии и техните цени.

Фирмата предлага два вида екскурзии – море ("sea") на цена 680 лева и планина ("mountain") на цена 499 лева.
При избор на даден пакет, към общата сума се добавя съответната цена.
При избор на пакет, който вече не е наличен (броят му е равен на 0), не трябва да се добавя към общата цена.


Вход:
----
От конзолата първоначално се четат 2 реда:
    *) Брой екскурзии за море – цяло число в интервала [1 ... 500]
    *) Брой екскурзии за планина – цяло число в интервала [1 ... 500]

След това се чете по един ред до получаване на команда "Stop" или докато фирмата не продаде всички пакети:
    *) Име на пакет – текст с възможности "sea" или "mountain"


Изход:
-----
На конзолата се отпечатват 1 или  2 реда, според случая:
    *) Ако фирмата е успяла да продаде всички пакети:
       " Good job! Everything is sold."

Винаги се отпечатва:
    *) "Profit: {печалба от продажбите} leva."


_______________ Test Data __________________


Input 1:
-------
2
2
sea
mountain
sea
sea
mountain


Output 1:
--------
Good job! Everything is sold.
Profit: 2358 leva.


Comment 1:
---------
Агенцията предлага 2 пакета за море и 2 за планина.
Първият продаден пакет е за море.
Към печалбата се добавя 680 лв.
Намаляваме броя на пакетите за море с 1.
Вторият продаден пакет е за планина.
Към печалбата се добавя 499 лв.
Намаляваме броя на пакетите за планина с 1.
Третият пакет е за море.
Добавяме още 680 лв.
Няма повече екскурзии до море.
Четвъртият пакет отново е за море, но тъй като няма повече такива пакети, командата се игнорира.
Петият пакет е за планина.
Добавяме към печалбата 499 лв.
Пакетите за море са 0, както и тези за планина => програмата приключва.
Печалба: 680 + 499 + 680 + 499 = 2358лв.


---------------------------------------------


Input 2:
-------
6
3
sea
mountain
mountain
mountain
sea
Stop


Output 2:
--------
Profit: 2857 leva.


Comment 2:
---------
Агенцията предлага 6 пакета за море и 3 за планина.
Първият продаден пакет е за море.
Към печалбата се добавя 680 лв.
Намаляваме броят на пакетите за море с 1.
Вторият продаден пакет е за планина.
Към печалбата се добавя 499 лв.
Намаляваме броят на пакетите за планина с 1.
Третият продаден пакет е за планина.
Към печалбата се добавя 499 лв.
Намаляваме броят на пакетите за планина с 1.
Четвъртия продаден пакет е за планина.
Към печалбата се добавя 499 лв.
Намаляваме броят на пакетите за планина с 1.
Няма повече пакети за планина.
Петият продаден пакет е за море.
Към печалбата се добавя 680 лв.
Намаляваме броят на пакетите за море с 1.
Получаваме команда Stop, продажбата на екскурзии приключва.
Крайна печалба: 2857лв.


---------------------------------------------
